{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD T\'e9l\'e9phonie\par
\fs20\par
\b0 Cet exemple illustre les fonctions t\'e9l\'e9phonie de WINDEV.\par
Dans cet exemple, nous abordons deux th\'e8mes principaux :\par
1/ Comment composer un num\'e9ro de t\'e9l\'e9phone\par
2/ D\'e9tecter et identifier des appels entrants\par
R\'e9sum\'e9 de l'exemple livr\'e9 avec WINDEV :\tab\par
Cet exemple pr\'e9sente les diff\'e9rentes fonctions de t\'e9l\'e9phonie fournies en standard avec WINDEV. Apr\'e8s avoir saisi quelques contacts dans la fen\'eatre principale (la table est en saisie), vous pourrez les appeler directement \'e0 partir de l'application (\'e0 condition que votre ordinateur soit \'e9quip\'e9 d'un modem correctement install\'e9). Vous pourrez \'e9galement avoir une notification des appels entrants et obtenir l'identit\'e9 de l'appelant \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
